Esse site dever ser elaborado como se fosse um profissional de design experiente, capaz de ser executado nas mais diversas plataformas digitais existentes atualmente (tablets, smartphones, desktops, etc.).
O site deve ter um perfil sóbrio voltado para um segmentos de edição de imagens e áudios, drones, etc. Se esforce para fazer um belo trabalho visual e não invente informações fictícias. 
Deve ser envolvente e que consiga chamar a atenção do público.


O site deve ter as seguintes seções: 

1. Título do site:
SGN - Produção e edição de mídias audiovisuais

1. Apresentação
O Sérgio Goulart trabalha há mais de 30 anos com edição de imagens, iniciou sua jornada inicialmente na extinta TV Manchete e logo depois para a Rede Globo de Televisão atuando nos mais diversos segmentos: jornalismo, entretenimento, documentários, etc. Teve atuação marcante na cobertura de eventos internacionais marcantes como várias copas dos mundo de futebol e Olimpíadas, todas realizadas com trabalho in loco, edição e envio de material em tempo hábil para ser veiculado nos diversos programas da emissora.
Possuímos experiência e material de última geração para imagens realizadas por Drone.
Sou um editor de vídeos apaixonado por dar vida a ideias e criar conteúdos que marcam.
De projetos institucionais a produções criativas, cada detalhe da edição é pensado para conectar sua mensagem ao público certo.
🔥 Qualidade, experiência e narrativa envolvente em cada frame.
Se você busca profissionalismo com a energia de quem ama o que faz, seu vídeo está em boas mãos.
👉 Vamos criar juntos?
#EdiçãoDeVídeo #VídeoProfissional #Audiovisual #Storytelling
#tvglobo #galvãobueno #tinomarcos #crisdias #glendakozlowski #edição #edicaodevideo #videomaker #editör #efeitos #ias #inteligenciaartificial 

2. Indicação e reconhecimento da qualidade do trabalho
https://www.facebook.com/reel/1643946242937772
https://www.facebook.com/reel/799950121348339

3. Trabalhos realizados
https://www.instagram.com/reel/C_TDK4FJdTa/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
https://www.instagram.com/reel/C_LhkVlJrhI/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
https://www.facebook.com/reel/3375335439278036
https://www.facebook.com/reel/497825652859171

4. Contatos
Produção e edição de mídias audiovisuais 🎬
Captação de imagens com câmeras e drones📽️
Vídeos institucionais
(21) 98577-2401 (WhatsApp)
sgn.producoes@gmail.com
